تعديل التوقيت OzOz.
TAGS By: M7md22
أنا أؤمن بأمريكا
فهي سبب ثروتي
و قد ربيت ابنتي على الطريقة الأمريكية
لقد أعطيتها الحرية و لكنني
علمتها ألا تلوث شرف عائلتها أبدا
عرفت شابا و لم يكن ايطاليا
ذهبت معه الى السينما
حتى ساعة متأخرة
لم أعترض
منذ شهرين أخذها في
نزهة بالسيارة مع صديق اخر
جعلوها تشرب ويسكي
ثم حاولا استغلالها
قاومت و حافظت على شرفها
فضرباها بوحشية كالحيوانات
عندما وصلت للمستشفى كان أنفها محطما
فكها كان مهشما و مثبتا بخيط
لم تستطع حتى
أن تبكي من شدة الألم
لكنني بكيت لماذا بكيت ؟
لأنها كانت نور حياتي
فتاة جميلة
و الأن فقدت جمالها للأبد
أسف
ذهبت للبوليس كأي أمريكي شريف
و أحضروا الشابين للمحاكمة
حكم عليهما بثلاث سنوات مع وقف التنفيذ
مع وقف التنفيذ
و أطلق سراحهما في نفس اليوم
وقفت في قاعة المحكمة كالمغفل
و هذان الوغدان
يبتسمان لي باستهزاء
فقلت لزوجتي من أجل العدالة
(لابد أن نذهب لدون (كورليوني
لماذا البوليس ؟
لماذا لم تأتي الي أولا ؟
ما الذي تريدة مني ؟ اطلب ما تريد
لكن افعل ما أتوسل اليك أن تفعله
و ما هو ؟
لا أستطيع أن أفعل هذا
سأعطيك أي شىء تريده
أعرفك منذ سنوات عديدة و لكن
هذه أول مرة تأتيني و تطلب مساعدتي
لا أذكر متى كانت أخر مرة
دعوتني فيها الى كوب قهوة في منزلك
مع أن زوجتي هي
الأم الروحية لابنتك الوحيدة
و لكن لنكن صريحين
أنت لم ترغب قط بصداقتي
و خفت أن تكون مدينا لي بشيء
لم أريد أن أتورط في أي مشاكل
أتفهم هذا
لقد وجدت الجنة في أمريكا
كان لديك عملا مربحا
و حمتك الشرطة و كان هناك المحاكم و القانون
لم تكن بحاجة لصديق مثلي
و الأن تأتي و تقول
دون (كورليوني): حقق لي العدالة
و لكنك لا تطلب ذلك باحترام
أنت لا تعرض صداقتك
و لا تفكر حتى في دعوتي: الأب الروحي
بدلا من هذا تأتي لفرح ابنتي
و تطلب مني أن أقتل مقابل المال
أطلب منك العدالة
هذة ليست عدالة ابنتك لا تزال حية
ليتعذبوا اذا كما تعذبت هي
كم ينبغي أن أدفع لك ؟
(بوناسيرا) (بوناسيرا)
ما الذي فعلته لأستحق منك
أن تعاملني بلا احترام هكذا ؟
لو كنت أتيتني كصديق
لكان هذان الوغدان الذين عذبوا ابنتك
يتعذبان اليوم
و لكان أعداء رجل شريف مثلك
أيضا أعدائي
و عندها سيهابونك
ألا تكون صديقي ؟
أيها الأب الروحي
جيد
في يوم و قد لا يأتي أبدا
سأطلب منك خدمة
و حتى هذا اليوم
اقبل مني هذة العدالة كهدية يوم زفاف ابنتي
شكرا أيها الأب الروحي -
لا داعي للشكر -
(اعطي هذة المهمة لـ (كليمنزا
أريد أشخاصا يمكن الوثوق بهم
أشخاص لا ينجرفون وراء انفعالاتهم
لسنا قتله بغض النظر
عما يظنه هذا الحانوتي
أين (مايكل) ؟ -
لا تقلق سيكون هنا -
(لن نتصور بدون (مايكل
ما الأمر ؟ - (مايكل) -
(دون (بارزيني
(بولي). اعطني بعض الشراب)
(بولي). المزيد)
تبدو رائعا على حلبة الرقص -
هل أنت حكم رقص أو ما شابه؟ -
اذهب و قم بعملك
(ساندرا). اسدي لي معروفا و راقبي الأطفال)
لا تدعيهم يتصرفون بهمجية
و أنت أيضا راقب تصرفاتك حسنا ؟
عشرين أو ثلاثين ألف نقدا
في هذه الحقيبة الحريرية الصغيرة
لو كان هذا فقط حفل زواجي يا ربي
(بولي)
أيها الغبي
ما الأمر ؟
علي أن أعود للعمل - (توم) -
فكما تعرفين لا يحب أي صقلي
أن يرفض طلب يوم زفاف ابنته
دون (كورليوني) يشرفني أنك دعوتني
الى منزلك اليوم و أنا ممتن لذلك
اذهب من هنا هذة حفلة خاصة. اذهب
ما الأمر ؟ هذا زفاف أختي
تبا للمباحث الفيدرالية
ليس لديهم احترام لاي شىء
تعالي هنا تعالي
و لكن في النهاية أطلقوا سراحة المشروط
ليساعد في الحرب الأمريكية
و لذا يعمل في متجري
للحلويات منذ ستة اشهر
(نازوريني) صديقي)
كيف يمكنني أن أساعدك ؟
الأن بعد انتهاء الحرب
يريدون أن يعيدوا (إنزو) الى ايطاليا
أيها الأب الروحي
(لدي ابنه و هي و (إنزو
تريده أن يظل هنا لكي تتزوج ابنتك
أنت تتفهم الوضع كاملا - حسنا -
مستر (هيجان). شكرا
انتظر حتى ترى كعكة الزفاف الجميلة
التي صنعتها لابنتك . بهذا الحجم
لمن أوكل هذة المهمة ؟ -
ليس لنائبنا -
اوكلها لعضو كونجرس يهودي من ولاية اخرى
من هناك أيضا على اللائحة ؟
(مايكل)
ليس على اللائحة
و لكن (لوكا برازي) يريد أن يقابلك
هل هذا مهم ؟
لم يتوقع أن يكون مدعوا للزفاف
لذا يود أن يشكرك
دون (كورليوني) يشرفني أنك دعوتني اليوم
و أنا ممتن لذلك
أرجو أن يكون طفلهم الأول ذكرا
(مايكل)
الرجل الذي هناك يكلم نفسه
أترى ذلك الشخص المرعب هناك ؟
انة مرعب جدا -
من هو ؟ ما اسمه؟ -
(اسمة (لوكا برازي
و هو يساعد أبي أحيانا
(مايكل) انه قادم الى هنا)
تبدو رائعا
(أخي (توم هيجان
(الانسه (كاي آدامز
والدك يسأل عنك
سعيد بلقائك - و أنا أيضا -
اذا كان أخوك فلماذا لقبة مختلف ؟
عندما كان أخي (سوني) صغيرا
وجد (توم هيجان) في الشارع
لم يكن لديه منزل
فرحب به أبي بيننا
و هو معنا منذ ذلك الحين
انه محام بارع
ليس من صقليه
و لكن أعتقد أنه سيصبح مستشارا
و ماذا يعني هذا ؟
مستشار و هذا مركز مهم جدا في العائلة
هل أعجبتك اللازانيا ؟
(دون (كورليوني
أنا سعيد و ممتن
أنك دعوتني لحفل زفاف ابنتك
في يوم زفاف ابنتك
و أتمنى أن يكون طفلهما الأول ذكرا
و أقدم لك خالص ولائي للأبد
هذة لحقيبة زفاف ابنتك -
شكرا (لوكا). يا صديقي العزيز -
دون (كورليوني) سأتركك الأن
لأني أعلم أنك مشغول
شكرا
(السيدة (كورليوني
لا
سيناتور (كولي) يعتذر عن عدم مجيئة
قال أنك ستتفهم ذلك
و أيضا بعض القضاة
جميعهم أرسلوا هدايا
ما الذي يحدث بالخارج ؟
(جوني) (جوني)
أحبك
جاء من كاليفورنيا ليحضر الزفاف
قلت لك أنه سيأتي
مضت سنتان و على الأغلب فهو في ورطة ثانية -
انه ابن روحي مخلص -
(جوني)... (جوني) غني شيئا
(لم تقل أنك تعرف (جوني فونتين
هل تريدين أن تتعرفي عليه ؟ -
بالتأكيد -
والدي ساعده في بداية حياته -
حقا ؟ -
كيف ؟
دعينا نستمع لهذه الأغنية -
(مايكل) -
(مايكل) أخبرني من فضلك)
عندما كان (جوني) مغمورا
كان ملزما بعقد شخصي
مع قائد موسيقى شهير
و كلما اشتهر أكثر
كلما أراد التحرر من ذلك العقد
(جوني) هو الابن الروحي لأبي)
أبي ذهب لمقابلة هذا القائد الموسيقي
و عرض عليه 10 ألاف دولار
مقابل انهاء العقد
و لكنه رفض
لذا ذهب أبي له ثانية في اليوم التالي
و لكن مع (لوكا برازي) هذة المرة
بعد ساعة
وافق على الغاء العقد مقابل ألف دولار
و كيف أقنعة بذلك ؟ -
أبي قدم له عرضا لم يستطع أن يرفضه -
(و ماذا كان ؟ -
لوكا برازي) صوب مسدسا الى رأسه) -
وأبي قال له أنه إما مخه أو توقيعه
سيكون على العقد
هذة قصة حقيقية
هذه عائلتي يا (كاي) و ليس أنا
جميل
سأعتني بهذا الأمر
(توم)
(ابحث عن (سانتينو
و أخبرة أن يأتي لمكتبي
كيف حالك يا (فريدو) ؟
(أخي (فريدو (هذه (كاي آدامز
أهلا - كيف حالك ؟ -
(أخي (مايك - هل تستمتع بوقتك ؟ -
نعم صديقتك. أليس كذلك ؟
لا أعلم ماذا أفعل
صوتي أصبح ضعيفا
على أي حال لو حصلت على هذا الدور
في الفيلم فسيعيدني للصدارة من جديد
و لكن هذا الرجل لن يعطيه لي
انه رئيس شركة الانتاج
ما اسمه ؟ - (والتز) -
يرفض اعطائي الدور
و يقول أن ذلك مستحيل
(سوني) -
(سوني) هل أنت هنا ؟) - ماذا ؟ -
والدك يريد أن يراك
دقيقة واحدة
منذ شهر اشترى حقوق انتاج فيلم
لقصة حققت أعلى المبيعات
الشخصية الرئيسية متطابقة تماما معي
لن يكون علي حتى أن أمثل
بل سأكون على طبيعتي
أيها الأب الروحي
لا أدرى ماذا أفعل. لا أدري ماذا أفعل
يمكنك التصرف كرجل ما مشكلتك ؟
أهكذا أصبحت ؟
مخنث من هوليوود يبكي كالنساء ؟
ماذا أفعل. ماذا أفعل
ما هذا الهراء ؟
سخافة
أتمضي وقتا مع عائلتك ؟ -
بالتأكيد -
جيد
لأن الرجل الذي لا يفعل ذلك
ليس رجلا حقا
تبدو بحالة سيئة
أريدك ان تأكل جيدا
استرح و في خلال شهر
سيوافق صاحب الشأن على ما تريده
سيكون قد فات الاوان
سيبدأون التصوير بعد اسبوع
سأقدم له عرضا لن يستطيع أن يرفضه
و الأن اخرج و استمتع بوقتك
و انسى كل هذا
أريدك أن تدع الامر كله لي -
حسنا -
متى ستغادر ابنتي ؟ -
بعد أن يقطعوا الكعكة مباشرة -
هل نعطي صهرك عملا هاما ؟
لا. اعطه مصدر دخل يتعايش منه
لكن لا تشركه في أعمال العائلة أبدا
(هل من أمر أخر ؟ -
فيرجيل سولوزو) اتصل) -
علينا الاجتماع به الاسبوع المقبل -
سنناقش أمره بعد عودتك من كاليفورنيا -
و متى سأذهب لكاليفورنيا ؟ -
الليلة -
أريدك أن تكلم ذلك الرجل المهم في هوليوود
(و تسوي هذة المسأله لـ (جوني
اذا لم يكن هناك أمر أخر
أريد أن أذهب لزفاف ابنتي
(كارلو) سنأخذ صورة)
انتظر لحظة
لا يا (مايكل). ليس أنا
حسنا ابقوا هكذا
حسنا ابدأ بالكلام
(أرسلني صديق لـ (جوني فونتاين
و هذا الصديق هو موكلي
(و يقدم صداقتة الدائمة للسيد (والتز
اذا قدم الينا السيد (والتز) خدمة صغيرة
(والتز) يستمع)
اعطي (جوني) الدور فى الفيلم الحربي
الذي ستبدأ تصويره الاسبوع المقبل
و ما الخدمه التي سيقدمها
صديقك للسيد (والتز) ؟
مشاكل النقابه سيجعلها تنتهي
و كذلك فقد أدمن أحد نجومك
الهيرويين بدلا من الماريجوانا
أتحاول الضغط علي ؟ - لا
اسمع ايها الوغد -
(دعني أوضح الأمر لك و لصديقك أيا ما كان
جوني فونتاين) لن يحصل على ذلك الدور أبدا)
و لا أهتم لأي ايطالي يحب أن يغير هذا
أنا ألماني أيرلندي - دعني أخبرك
أمرا يا صديقي الألماني الأيرلندي -
سأسبب لك مشاكل . أنت لا تعرف ما سيصيبك -
سيد (والتز) أنا محام و لست هنا لأهددك -
أعرف تقريبا كل محام مهم في نيويورك
من أنت ؟
أنا مختص بأعمال عميل واحد
لديك رقم هاتفي . سأنتظر منك مكالمة
بالمناسبه أنا معجب جدا بأفلامك
تحرى عنه
انه جميل جدا - انظر لهذا -
لقد كانت ديكورا في قصر ملك -
أجل . جميل جدا -
لماذا لم تقل أنك تعمل
لحساب (كورليوني) يا (توم) ؟
ظننت أنك نصاب رخيص
استأجره (جوني) ليحاول خداعي
لا أحب أن أستعمل اسمه الا اذا كان ذلك
ضروريا - كيف تجد شرابك يا (توم) ؟ -
جيد -
تعال معي. سأريك شيئا جميلا حقا -
أنت تقدر الجمال أليس كذلك ؟
ستمائة ألف دولار على 4 حوافر
أراهن أن قياصرة روسيا لم يدفعوا
مبلغا كهذا مقابل حصان واحد
(كارتوم)
لن أستعمله في السباقات
لكنني سأستعمله للعروض
(شكرا (توني
لنتناول بعض الطعام
(كورليوني) هو الأب الروحي لـ (جوني)
و بالنسبة للايطاليين
فهذا أمر روحي مقدس و رابط وثيق جدا
أقدر ذلك . قل له فقط أن يطلب مني أي شىء أخر
لكن هذا الطلب بالتحديد لا يمكنني ان أقدمه
انه لا يطلب أبدا طلبا ثانيا
عندما ترفض له الأول . هل تفهمني ؟
(أنت لا تفهم
جوني فونتاين) لن يمثل أبدا في هذا الفيلم)
ذلك الدور ممتاز جدا له
و سيجعل منه نجما
سأخرجه من هذا العمل
و سأقول لك لماذا
(جوني فونتاين) حطم واحدة)
من أغلى ممتلكاتي
لخمس سنوات دربناها و أعطيناها دروسا
في الغناء و التمثيل و الرقص
أنفقت مئات الآلاف عليها
و كنت سأصنع منها نجمة كبيرة
و دعني أكون أكثر صراحة
لأعرفك أنني لست قاسي القلب
أو أنني أهتم فقط بالمال او الجنس
كانت جميلة كانت شابة و بريئة
كانت أفضل فتاة عرفتها
و قد عرفت كثيرات في العالم كلة
ثم ظهر (جوني فونتاين) بصوتة
الناعم و سحرة الايطالي
فهربت
تخلت عن كل شىء لتجعل مني اضحوكة
و رجل بمركزي لا يحتمل أن
يجعل منه أحد اضحوكة
و الان اخرج من هنا
و اذا حاول رجل العصابات هذا أن يستعمل العنف
فأخبرة أنني لست قائد موسيقى
نعم لقد سمعت هذه القصة
شكرا على العشاء
و هذة الأمسية الجميلة
ربما يمكن أن توصلني سيارتك للمطار
السيد (كورليوني) رجل يصر على
سماع الاخبار السيئة بسرعة
لست متعبا للغاية. أليس كذلك يا (توم) ؟ -
لا. نمت في الطائرة -
لدي معلومات عن (سولوزو) هنا
الآن
(سولوزو) مشهور باسم التركي)
و المفروض أنه بارع جدا بالطعن
لكن فقط عندما يتعلق الأمر بالعمل
و عندما يكون لذلك سببا واضحا
تجارته هي المخدرات
لديه حقول فى تركيا
حيث يزرعون الخشخاش
و في صقليه لديه المصانع لمعالجته
و تحويله لهيرويين
يحتاج لسيولة مالية و للحماية من الشرطة
و سيدفع مقابل ذلك نسبة من الأرباح
لم أستطع أن أعرف كم تحديدا
عائلة (تاتاليا) تدعمه هنا في نيويورك
لا شك أنهم يكسبون شيئا من وراء ذلك
ماذا عن سجل سوابقة ؟ -
أمضى عقوبتين واحدة بايطاليا و واحدة هنا -
مشهور بأنه ملك المخدرات الأول
(سانتينو) ما رأيك ؟) -
هذا المسحوق الأبيض مربح جدا -
(توم) ؟)
نعم. ممكن أن نربح من ورائه
أكثر من أي عمل اخر
اذا لم ندخل هذة اللعبة فغيرنا سيفعل
ربما احدى الخمس عائلات أو حتى كلها
مع المال الذي سيربحونه سيمكنهم شراء
المزيد من الشرطة و النفوذ السياسي
و آنذاك سيحاربونا
الآن لدينا النقابات و القمار و هذا جيد
لكن المخدرات هي تجارة المستقبل
اذا لم نشارك فيها فسنجازف بكل ما لدينا
ليس الآن و لكن ربما في غضون عشر سنوات
ما قرارك اذن يا أبي ؟
(دون (كورليوني
أحتاج الى رجل له أصدقاء مهمين
أحتاج مليون دولار نقدا
أحتاج أولئك السياسيين الذين تضعهم في جيبك
كالقطع النقدية الصغيرة
ما مكسب عائلتي ؟ -
ثلاثون بالمئة -
في السنة الأولى ستربح
ثلاثة أو أربع ملايين دولار
و بعدها سيزداد المبلغ
و ما مكسب عائلة (تاتاليا) ؟
تحياتي
سأهتم بهم سأدفع لهم من حصتي
اذا أحصل على ثلاثين بالمائه نظير التمويل
و النفوذ السياسي و الحماية القانونية
هذا ما تعرضه ؟
نعم
لماذا أتيت الي ؟
لماذا أستحق كل هذا السخاء ؟
اذا كنت تعتبر مليون دولار نقدا مجرد تمويل
(فنخب صحتك دون (كورليوني
لقد وافقت أن أقابلك لأنني
سمعت أنك رجل جدي
يجب معاملتة باحترام
و لكن لابد أن أرفض عرضك
و سأقول لك السبب
صحيح أن لدي أصدقاء
كثيرين من السياسيين
و لكنهم لن يبقوا أصدقاء اذا عرفوا
أنني أتاجر في المخدرات بدلا من القمار
و الذي يعتبرونه رذيلة غير مؤذية
لكن المخدرات عمل قذر
لا فرق لدي كيف يكسب المرء رزقه
أفهم ذلك
لكن عملك خطير نسبيا
اذا كنت قلقا بشأن ضمان مليونك
(فستضمنه لك عائلة (تاتاليا
أتقول أن عائلة (تاتاليا)
ستضمن استثمارنا ؟ - انتظر -
لدي ضعف عاطفي مع أولادي
و قد أفسدتهم بدلالي كما ترى
يتكلمون حينما ينبغي أن يستمعوا
و لكن على أي حال
سينيور (سولوزو) رفضي نهائي
و أهنئك بتجارتك الجديدة
و كلي ثقة أنك ستنجح فيها
حظا سعيدا
لا سيما أن مصالحك لا تتعارض مع مصالحي
شكرا لك
(سانتينو)
تعال الى هنا
ما مشكلتك ؟ هل فسد عقلك
من كثرة العبث مع تلك الفتاة ؟
لا تخبر أبدا أحدا من خارج
العائلة بما تفكر به ثانية
اذهب
(توم). ما هذا ؟)
(انها من (جوني
لقد بدأ بطولة الفيلم
خذها من هنا - خذها الى هناك -
و
دع (لوكا برازي) يدخل
(أنا قلق قليلا بشأن المدعو (سولوزو
أريدك أن تعرف ماذا ينوي
(اذهب لعائلة (تاتاليا
و اجعلهم يظنون أنك
غير سعيد مع عائلتنا
و اعرف كل ما تستطيع أن تعرفه
(اشتريت هدايا لأمك و لـ (سوني
(و ربطة عنق لـ (فريدي
(و قلم رينولدز لـ (توم هيجان
و ماذا تريدين في عيد الميلاد ؟ -
أنت فقط -
(هيا بنا يا (فريدو
قل لـ (بولي) أن يحضر السيارة -
حسنا -
سأحضرها بنفسي فقد اتصل صباحا
و قال أنه مريض
(بولي) فتى صالح)
لا بأس سأحضر السيارة
عيد ميلاد مجيد عزيزي شكرا لك
(لوكا). أنا (برونو تاتاليا) -
أعرف -
أتعرف من أنا ؟
أعرفك
(تكلمت عائلة (تاتاليا
أليس كذلك ؟
أعتقد أنه يمكن أن يكون بيننا عمل
أحتاج لشخص في قوتك
سمعت أنك لم تعد سعيدا
(مع عائلة (كورليوني
أتود الانضمام الي ؟
و ما مكسبي ؟
خمسون ألف دولار كبداية
لا بأس بذلك
اتفقنا ؟
(توم هيجان). عيد ميلاد مجيد) -
شكرا لك -
تسرني مقابلتك . أود ان أتحدث معك -
ليس لدي وقت -
فلتجد الوقت أيها المستشار
هيا الى السيارة
لم القلق ؟
لو كنت أريد قتلك لكنت ميتا بالفعل
اركب
انتظر يا (فريدو) فسأشترى بعض الفاكهة -
حسنا يا أبي -
عيد ميلاد مجيد أريد بعض الفاكهة
هل كنت ستحبني أكثر
لو كنت راهبة كما فى تلك القصة ؟
لا
حسنا و لو كنت (انجريد بريجمان) ؟ -
هذة فكرة -
(مايكل)
(لا لم أكن سأحبك أكثر لو كنتي
(انجريد بريجمان ما الأمر ؟
(فيتو كورليوني) يتعرض لاغتيال)
لم يذكروا ان كان حيا ام ميتا
(سوني) معك (مايكل) - أين كنت ؟ -
هل هو بخير ؟ - لا نعرف بعد -
قصص كثيرة
(اصابته خطيرة يا (مايكل
هل تسمعني ؟ - نعم -
أين كنت ؟ لقد أصابني القلق -
ألم يخبرك (توم) أنني اتصلت ؟ -
لا. عد هنا يا فتى
يجب أن تكون مع أمك
يا الهي
(سوني)
ابتعدي
من ؟ - (افتح. أنا (كليمنزا -
هناك أخبار أخرى عن والدك
يقال أنه قد مات
ما مشكلتك ؟ - اهدأ... اهدأ -
أين كان (بولي) ؟ -
مريضا . لقد كان مريضا طول الشتاء -
كم مرة مرض فيها ؟ -
ربما ثلاث او أربع مرات -
لقد سألت (فريدي) ان كان يريد حارس
شخصي جديد فرفض - أحضرة لي حالا -
لا يهمني مدى مرضه
مادام حيا فاحضره لمنزل أبي حالا . واضح ؟
نعم. أتريدني أن أرسل أحد هنا ؟ -
لا. اذهب -
اسمعي سأحضر بعض
الرجال لحراسة منزلنا
(ألو - سانتينو كورليوني) ؟) -
نعم - (معنا (توم هيجان -
سنطلق سراحة بعد ثلاث
ساعات مع عرضنا
استمع لكل ما لديه
قبل أن تتخذ أي قرار
ما حدث قد حدث
(و لا تفقد أعصابك كالعادة يا (سوني
أنا منتظر
رئيسك قد مات
أعرف أنك لست من أفراد
العائلة المجرمين فلا تخف
أريدك أن تساعد عائلة (كورليوني) و تساعدني
نعم لقد قتلناه خارج مكتبة
بعد ان اصطحبناك بساعة
اشرب
لذا فالأمر يتوقف عليك للمصالحة
(بينى و بين (سوني
(سوني) كان متحمسا لعرضي)
أليس كذلك ؟
و أنت عرفت أن ذلك كان القرار السليم
(سوني) سيلاحقك بكل ما لديه) -
سيكون هذا رد فعله الأول بكل تأكيد -
لذا عليك أن تجعله يتعقل
عائلة (تاتاليا) تدعمني بكل رجالها
و ستوافق العائلات الأخرى في نيويورك
على أي شىء سيمنع حرب شاملة
لنعترف بالحقيقة يا (توم). مع احترامي
كان الدون رحمه الله قد بدأ يفقد مهارتة
منذ عشر سنوات
هل كان من الممكن أن أنال منه ؟
و الأن هو ميت
و لا يوجد شىء سيعيده ثانية
لذا عليك أن تكلم (سوني) و كبار العائلة
(ذلك المدعو (تيسيو) و البدين (كليمنزا
(انها تجارة جيده يا (توم
(سأحاول و لكن حتى (سوني
(لن يكون قادرا على ايقاف (لوكا برازي
نعم. حسنا
دع أمر (لوكا) لي
(فقط تحدث مع (سوني
و مع الولدين الأخرين
سأبذل قصارى جهدي - جيد -
و الأن يمكنك أن تذهب
(لا أحب العنف يا (توم
أنا رجل أعمال
و الدم غالي جدا
لا يزال حيا
أصابوه بخمس طلقات و لا يزال حيا
هذا من سوء حظي و سيكون من سوء حظك
ان لم تتم هذة الصفقة
والدتك في المستشفى مع والدك
و يبدو أنة سينجو . حمدا لله
كثيرون جدا لنقتلهم
(سولوزو). (تاتاليا). (برونو)
هل سنقتل كل هؤلاء ؟ -
(لا تتدخل يا (مايكي -
(سولوزو) هو مربط الفرس)
اذا تخلصنا منه فسينتهي كل شىء
و ماذا عن (لوكا) ؟ -
سولوزو) يعتقد ان بامكانه السيطرة عليه) -
اذا خاننا (لوكا) فسنكون في ورطة كبيرة
صدقوني ورطة كبيرة جدا
هل تمكن أحدكم من الاتصال بـ (لوكا) ؟ -
لقد حاولت طوال الليل و ربما كان يمرح -
(مايكي) اسدي لي خدمة و حاول الاتصال به) -
لوك)ا لا يبات أبدا عند امرأة بل يعود لمنزله)
(توم) أنت المستشار)
ماذا نفعل اذا مات والدي لا قدر الله ؟
اذا فقدناه فسنفقد معارفنا السياسيين
و نصف قوتنا
(و العائلات الأخرى قد تدعم (سولوزو
لتفادي حرب طويلة مهلكة
نحن أوشكنا على عام 1946
و لا أحد يريد اراقة المزيد من الدماء
اذا مات والدك
(فأقبل العرض يا (سوني
سهل عليك أن تقول هذا فهو ليس والدك -
(كنت ابنا له تماما مثلك و مثل (مايك -
ما الأمر ؟
(بولي) لقد قلت لك أن تنتظر)-
الرجال عند البوابة استلموا طردا -
(تيسيو) اذهب و اخبرني ما الأمر ؟)
أتريدني أن أبقى هنا ؟ -
نعم هل أنت بخير ؟ -
نعم -
هناك طعام في الثلاجة. هل أنت جائع ؟ -
لا شكرا -
شراب اذا. اذهب و تناول بعضا منه -
هيا اذهب - فكرة جيدة -
أريدك أن تتولى أمر هذا الوغد حالا
لقد خان والدي. ذلك الحقير
ليكن ذلك على قائمة أولوياتك . واضح ؟ -
واضح -
(مايكي) غدا خذ رجلين معك)
و اذهبوا لشقة (لوكا) و انتظروه حتى يأتي
ربما ليس من الصواب
أن نورط (مايكي) في الأمر بشكل مباشر
اسمع. ابقَ قرب الهاتف
و ستساعدنا كثيرا بذلك
حاول الاتصال بـ (لوكا) ثانية هيا
ماذا يعني هذا ؟ -
رسالة على الطريقة الصقلية -
تعني أن (لوكا برازي) يرقد
الأن مع الأسماك
سأذهب الأن - متى ستعود للمنزل -
لا أعرف غالبا متأخرا
لا تنس الكانولي - أجل . أجل -
(روكو) اجلس في الجانب الاخر)
أنت تحجب الرؤية في المرايا
(سوني) جن جنونه)
يفكر في أن يبدأ الأن
يجب أن نجد مكانا في وست سايد
جرب العنوان 309 وست . شارع 43
أتعرف أماكن مناسبة في وست سايد ؟ -
أجل سأفكر في هذا -
فكر في ذلك و أنت تقود
أريد بلوغ نيويورك هذا الشهر
و انتبة للأولاد و أنت تعود للخلف
(بولي) أريدك في شارع 39) اشتري 18 فرشا
للرجال ليناموا و احضر لي الفاتورة
حسنا
تأكد أن تكون سليمة لأن أولئك الرجال
سينامون عليها لوقت طويل
انها نظيفة فقد أخبروني أنهم يرشونها
بالمبيدات - مبيدات ؟ تعبير مضحك يا رجل -
انتبة و الا سنبيدك -
هذا مضحك بالفعل -
توقف هنا أريد ان أتبول
اترك المسدس و هات الكانولي
(مايكي) - نعم -
مكالمة لك -
من ؟ - فتاة ما -
(أهلا (كاي - كيف حال والدك ؟ -
انة بخير. سينجو
أحبك
(مايكل) ؟) - نعم أعرف -
قل لي أنك تحبني -
لا أستطيع التحدث الأن -
ألا يمكنك قول ذلك ؟
سأراك الليلة -
(مايكي) لم لا تقول لتلك
الفتاة اللطيفة أنك تحبها ؟)
أحبك من كل قلبي
و لو لم أراك ثانية فسأموت
تعالي هنا لتتعلم شيئا
فقد تضطر لتطبخ ل 20 رجلا يوما ما
تبدأ بوضع قليل من الزيت و قلي الثوم
ثم تضيف بعض الطماطم و الصلصة و تقليها
و احرص ألا تلتصق
انتظر حتى تغلي ثم ضع قطع اللحم فيها
قليل من النبيذ
و قليل من السكر و هذه حيلتي
كفانا تفاهات لدينا أعمال أهم لنقوم بها
أين (بولي) ؟
(بولي) لن تراه ثانية)
الى أين تذهب ؟ - للمدينة -
أرسل بعض الحراس معه -
لا أنا ذاهب للمستشفى لكي ار ...ى -
(سيكون بخير
سولوزو) يعرف أنه خارج اللعبه)
كن حذرا - حاضر سيدي -
ارسل أحدا وراءه بأي حال
يجب ان أذهب -
هل يمكن أن أذهب معك ؟ -
لا يا (كاي) فسيكون هناك رجال
من الشرطة و صحفيون
سأنتظر في التاكسي
لا أريدك أن تتورطي في هذا الامر
متى سأراك ثانية ؟
عودي الى نيوهامشير
و سأتصل بك في منزل والديك
متى سأراك ثانية يا (مايكل) ؟ -
لا أعرف -
ماذا تفعل هنا ؟
ليس مسموحا أن تتواجد هنا
أنا (مايكل كورليوني) و هذا والدي
لا يوجد أحد هنا
ماذا حدث للحراس ؟
زوار ابيك كانوا كثيرين جدا
و تعارضوا مع قواعد المستشفى
أجبرتهم الشرطة على الرحيل
منذ حوالي 10 دقائق
اعطيني (لونج بيتش) 45620 من فضلك
انتظري قليلا ابقي هنا
(سوني) أنا فى المستشفى)
لقد وصلت متأخرا و لا يوجد أحد هنا
(لا أحد. لا رجال (تيسيو
لا شرطة. لا أحد . أبي فقط
لا تخف - لست خائفا -
أسفه لكن يجب أن تذهب
سننقل والدي لغرفة أخرى
أيمكنك فصل تلك الأنابيب لنتمكن من نقله ؟
هذا مرفوض تماما -
أتعرفين والدي ؟ -
سيأتي رجال هنا لقتله أتفهمين ؟
و الأن ساعديني من فضلك
(من أنت ؟ - إنزو) الخباز) -
هل تذكرني ؟ - (إنزو) -
من الأفضل أن ترحل فستحدث مشاكل
اذا كان هناك مشاكل
فسأبقى هنا لأساعدك أنت و والدك
انتظرني في الخارج أمام المستشفى
سألحق بك بعد دقائق. هيا حسنا -
استرح يا أبي فسأعتني بك
أنا معك الأن
أنا معك
تخلص من هذا هيا
ضع يدك في جيبك و كأن معك مسدس
ستكون بخير
لقد كنت جيدا
ظننت أنني سجنت كل رجال العصابات الايطالية
ماذا تفعل هنا ؟
ماذا حدث للرجال الذين كانوا يحرسون أبي ؟
أيها التافة هل ستقول لي كيف أؤدي عملي ؟
لقد سحبتهم من هنا
اذهب بعيدا و ابتعد عن المستشفى -
لن أتحرك قبل أن أجد حراسة على غرفة أبي -
(فيل) القي القبض عليه) -
هذا الفتى شريف أيها النقيب -
كان بطل حرب و لم يتورط أبدا -
تبا لك . أمرتك أن تقبض عليه -
كم يدفع لك التركي لتوقع بأبي أيها
النقيب ؟ - أمسكاة جيدا . أوقفاه -
أوقفاه منتصبا
(أنا محامي السيد (كورليوني
هؤلاء حرس خاص لحمايته
و لديهم رخص لحمل أسلحه
اذا عارضت ذلك فسيكون عليك المثول
أمام القاضي صباحا لتبرير ذلك
ليدخلوا هيا
لم كل هؤلاء الرجال الجدد ؟ -
سنحتاجهم من الأن -
بعد ما حدث فى المستشفى
(جن جنون (سوني
سنهاجم (برونو تاتاليا) في الرابعة صباحا
يا الهي
هذا المكان يشبة القلعة
هناك 100 رجل في الشارع طوال اليوم
اذا ظهر ذلك التركي فسنقضي عليخ
صدقني
(مايك) تعال هنا) دعني أنظر اليك
أنت جميل. جميل أنت رائع
اسمع هذا. التركي يريدنا أن نتحدث
يا لوقاحة هذا الوغد
هاجمنا أمس و يريد اجتماعا اليوم -
ماذا قال ؟ -
قال سخافات
يريدنا أن نرسل (مايكل) ليسمع عرضه
على وعد منه أن الصفقة جيده جدا
بحيث لا يمكننا رفضها
و ماذا عن (برونو تاتاليا) ؟ -
هذا جزء من الصفقة -
سيلغي (برونو) أمره بقتل أبي -
سوني) يجب علينا سماع اقتراحهم) -
لا لا
ليس هذة المره أيها المستشار
لا مزيد من الاجتماعات و المناقشات
لا مزيد من الخدع
هناك رد واحد لتعطيه لهم
أريد (سولوزو) و الا ستكون حربا شاملi
العائلات الأخرى لن تسكت -
(اذا ليسلموني (سولوزو -
ما كان والدك ليحب هذا
هذة تجارة و ليست مسألة شخصية
أطلقوا النار على أبي -
حتى هذا كان يتعلق بالعمل و ليس شخصيا -
اذا سيكون على أعمالهم أن تعاني
(واسدي لي خدمه يا (توم
لا أريد نصائح عن كيفية تسوية الامور
ساعدني فقط لأفوز من فضلك . اتفقنا ؟
(وجدت معلومات عن النقيب (ماكلاسكي
(الذي حطم فك (مايك
(يتلقى رشوه من (سولوزو مبلغ كبير
(ماكلاسكي) وافق أن يكون حارس التركي الشخصي)
و لا بد أن تعرف
ما دام (سولوزو) يتلقى حماية كهذه
فهو منيع
فلا أحد سبق لي أن قتل نقيب
شرطة في نيويورك
ستكون كارثة و ستطاردك العائلات الخمسة كلها
يا (سوني) . ستكون عائلة (كورليوني) منبوذه
حتى حماية والدك السياسية ستختبىء بعيدا
اسد لي خدمة
و خذ هذا الأمر بعين الاعتبار
حسنا سننتظر
لا يمكننا الانتظار - ماذا ؟ -
بغض النظر عما يقوله (سولوزو) فسيقتل أبي
هذا مراده (يجب أن نقتل (سولوزو
(مايك) على حق) - دعني أسألك -
ماذا عن (ماكلاسكي) ؟
ماذا نفعل مع هذا الشرطي ؟
يريدون اجتماعا معي أليس كذلك ؟
(أنا و (ماكلاسكي) و (سولوزو
لندبر هذا الاجتماع
و ليعرف مخبرونا مكان الاجتماع
و نصر أن يكون في مكان عام
حانة أو مطعم . شىء كهذا
مكان به ناس لأشعر بالأمان
سيفتشوني في بداية المقابلة
أليس كذلك ؟
لذا لا يمكن أن أكون مسلحا
لكن اذا استطاع (كليمنزا) أن يدبر طريقة
لزرع سلاح لي هناك
عندئذ سأقتلهما
ماذا ستفعل أيها الفتى الجامعي ؟
لم تريد أبدا أن تشارك بأعمال العائلة
و الأن تريد قتل نقيب شرطة
لأنة صفعك مرة على وجهك
أتظن هذا مثل الجيش
أن تطلق النار على بعد أميال ؟
ينبغي أن تقترب و أن تتناثر
أشلاء مخهم على بدلتك
أنت تأخذ الأمر بمحمل شخصي جدا
(توم) هذا عمل و هذا الرجل)
يأخذها على محمل شخصي جدا
(من الذي قرر أنه لا يمكن قتل شرطي ؟ -
مايكي) بالله عليك) -
أنا أتحدث عن شرطي
متورط في تجارة المخدرات
شرطي اندمج في الرذيلة
و يستحق ما سيناله
هذة قصة مسلية و لدينا صحفيون ندفع لهم
أليس كذلك يا (توم) ؟
و قد تعجبهم قصة كهذة -
ربما و لكن ليس مؤكدا -
(ليس الأمر شخصي يا (سوني
انما يتعلق بالعمل و حسب
رقمه المسلسل ممحي و يستحيل تعقب
مصدره لذا لا تقلق بشأن البصمات
وضعت شريطا خاصا على الزناد و المشط
هيا جربه
ما الأمر ؟ هل الزناد ثقيل ؟
أذني
تركت صوته عاليا لكي يخيف كل
المتفرجين الأبرياء الذين في الطريق
حسنا بعد أن تقتل كلاهما
ماذا تفعل ؟
أجلس و أكمل عشائي -
لا تعبث معي -
انزل يدك لأسفل بهدوء و اترك المسدس
سيظن الجميع أنه لا زال معك
(لانهم سيحدقون بوجهك يا (مايك
ثم أخرج بسرعة و لكن لا تجري
لا تنظر لأحد مباشرة في عينه
لكن لا تتحاشاه أيضا
سيتجمدون من الخوف
فلا داعي للقلق صدقني
ستكون بخير
ستأخذ عطلة طويلة و لن يعلم أحد أين
و نحن سنتولى الأمر بعد ذلك
الى أي مدى سيكون الوضع سيئا في توقعك ؟
سيكون سيئآ جدآ
العائلات الأخرى كلها ستتوحد ضدنا
و لكن لا بأس فهذا يخلصنا من العناصر السيئة
هذا يحدث تقريبا كل 5 سنوات أو 10
حدث هذا أخر مرة منذ 10 سنوات
يجب أن توقف الأمر في بدايته
كما كان عليهم أن يجعلوا هتلر يتوقف في ميونخ
كان عليهم أن لا يجعلوه يمضي أكثر من ذلك
(أتعرف يا (مايك
كنا جميعا فخورين بك و ببطولتك
و كذلك والدك
لا شىء و لا حتى تلميح
لا شىء اطلاقا
حتى جماعة (سولوزو) لا يعرفون
مكان الاجتماع
كم تبقى لدينا من وقت ؟
(سيقلونك من أمام حانة (جاك ديمبسي
بعد ساعة و نصف
(يمكننا أن نجعل أحد يتعقبهم ليعرف أين -
سولوزو) سيضلله) -
و ماذا عن المفاوض ؟ -
انه في منزلي يلعب البينكل مع رجالي -
انه سعيد فهما يجعلانه يفوز
(هناك خطر كبير على (مايكي
ربما ينبغي أن نلغي العملية
سيظل المفاوض يلعب كوتشينة
حتى عودة (مايك) سليما
و لماذا لا يطلق النار على كل من في
السيارة ؟ - خطر جدا فسيتوقعون هذا -
ربما لن يكون (سولوزو) حتى بالسياره
سأرد
مطعم لويز في برونكس
هل هذا مصدر موثوق به ؟ -
(انه عميلي في مركز شرطة (كلامنسكي -
على نقيب الشرطة أن يكون جاهزا لأي اتصال
طوال 24 ساعة
و سجل أنه سيكون على رقم الهاتف هناك
بين الساعة 8 و 10
أيعرف أحدكم هذا المكان ؟ -
نعم انه مناسب جدا لنا -
مطعم عائلي صغير يقدم طعاما جيد
و كل في حاله . انه ممتاز
(بيت) لديهم مراحيض من النوع القديم)
خزان الماء يجذب بسلسلة
ربما يمكن أن نخبىء المسدس خلفه
حسنا (مايك) اذهب للمطعم
كل و تكلم قليلا
و اجعلهما يسترخيان
ثم انهض و اذهب للحمام -
يفضل أن تستأذن قبل ذهابك
و عندما تعود اطلق النار و لا تجازف
طلقتان في رأس كل منهما
أريد شخص ماهر جدا ليزرع
ذلك المسدس هناك
لا أريده أن يخرج من الحمام فارغ اليدين
سيكون المسدس هناك -
أوصله الى هناك و أرجع به بعد المهمه -
هيا نتحرك -
هل قال لك أن ترمي المسدس فورا ؟
نعم. مليون مرة
لا تنسى طلقتين في رأس كل منهما
فور خروجك من الحمام
كم من الوقت قبل أن أتمكن من العودة ؟
(سنة على الأقل يا (مايك
سأشرح لأمي لماذا ذهبت دون أن تودعها
سأوصل رسالة لصديقتك
حينما أجد أن الوقت قد صار مناسبا
اعتني بنفسك
(اعتني بنفسك يا (مايك
(يسرني مجيئك يا (مايك
أتمنى أن نتمكن من تسوية كل شىء
أعني أن هذا رهيب و لم أرغب قط
أن تجري الامور بهذا الشكل
أريد تسوية كل شىء الليلة
لا أريد أي ازعاج لأبي بعد الآن
(لن يزعجه أحد يا (مايك
أقسم بحياة أولادي على ذلك
و لكن يجب أن تبقي ذهنك
منفتحا عندما نتكلم
(أمل الا تكون عصبيا مثل (سوني
لا يمكن مناقشة الأعمال معه
انه فتى جيد
(آسف بشأن تلك الليلة يا (مايك
على أن أفتشك
لذا استدر على ركبتيك و واجهني
أعتقد أنني عجوزا جدا لمهنة كهذه
سريع الانفعال جدا و لا يمكنني الصبر
أنت تعرف هذه الامور
ليس معه أسلحة
هل نذهب لنيوجيرسي ؟
ربما
عمل جيد يا لو
ما مستوى الطعام الايطالي هنا ؟
جيد تذوق لحم العجول انه الأفضل
سأطلبه
سأتحدث مع (مايكي) بالايطالية -
تفضل -
ما أريده
أهم شىء بالنسبة لي
هو أن أحصل على ضمان بسلامة والدي
من أي اعتداءات أخرى على حياته
أي ضمانات تريدها ؟
أنا المطارد الأن
لقد أضعت على نفسي الفرصة
لست بهذه المهارة التي تتخيلها
كل ما أريده هو هدنة للسلام
علي أن أذهب للحمام حسنا ؟
اذا كان لا بد ذلك فاذهب
لقد فتشته و هو لا يحمل سلاحا
لا تتأخر
لقد فتشت ألاف الشبان
الشرطة تطارد قاتل المفتش
الحرب على الجريمة المنظمة
نقيب الشرطة كان متورطا
في عمليات المخدرات
(تحقيقات مع (بارزيني
ثالث معركة لعصابات
المافيا خلال شهر واحد
(فيتو كورليوني) يعود الى منزله)
حسنا تولى الأمر
أحبك يا جدي
أسفة يا أبي انه لا يعرفك بعد
حسنا يا فتى رحب بجدك - حسنا -
أمل أن تتعافى قريبا يا جدي
مع حبي. حفيدك فرانك
اذهب مع أمك
خذيهم لأسفل
اذهب يا (كارلو) و أنت ايضا
هيا
ما الأمر يا (كارلو) ؟ -
اخرسي و جهزي المائدة -
(منذ مقتل (ماكلاسكي
و الشرطة تضيق الخناق على معظم عملياتنا
و كذلك العائلات الأخرى
كان هناك العديد من العناصر السيئة
يسددون لنا ضربة فنردها لهم
من عملائنا في الصحافة
تمكنا من نشر معلومات كثيرة
حول تورط (ماكلاسكي) مع
سولوزو) في تجارة المخدرات)
لذا فقد بدأت الامور تنفرج نسبيا
و أرسلت (فريدو) الى لاس فيجاس
تحت حماية دون (فرانسيسكو) من لوس انجلوس
أردته أن يرتاح -
سأتعلم ادارة نوادي القمار -
أين (مايكل) ؟
(مايكل) هو الذي قتل (سولوزو)
و لكنه بأمان و قد بدأنا نجهز لعودته
أعرفت أين يختبىء ذلك الوغد (تاتاليا) ؟
أريده الأن
(سوني) لقد بدأت الامور تنفرج نسبيا)
اذا لاحقت (تاتانيا) فستنفجر ثانية
والدك يمكن أن يتفاوض معهم
لا. ليس قبل أن يتحسن و حتى هذا فالقرار لي - حسنا
لكن حربك تكلفنا و لم يعد لدينا موارد كافية -
و كذلك هم . لا تقلق بشأن ذلك -
لا يمكننا أن نغامر اكثر -
ليس هناك مغامرات فسأقتل هذا الوغد العجوز -
أنت تكتسب سمعه رائعه أرجو ان تستمتع بها -
استمع لأوامري . اللعنة لو كان لدي مستشار
صقلي حقيقي لما كنت في هذا المأزق
أبي كان لديه (جينكو) و انظر لما لدي
آسف لم أقصد ذلك
أمي أعدت العشاء انه يوم الأحد
الزنوج أعجبتهم سياستنا
البنكية الجديدة في هارلم
يقودون سيارات كاديلاك
و يراهنون بنسبة 50 بالمائة
عرفت أن ذلك سيحدث
طالما بدأوا يكسبون كثيرا
أبي لم يناقش العمل أبدا أمام الأطفال
اخرسي يا (كوني) ما دام سوني يتكلم -
لا تقل لها أبدا أن تخرس. هل تفهم ؟ -
(سانتينو) لا تتدخل)
(سوني) و (توم) أود الحديث معكما بعد العشاء)
يمكنني أن أخدم العائلة بشكل افضل
لن نناقش العمل على مائدة العشاء
(أقبل يديك يا دون (تاماسينو
لماذا أنت بعيد عن بيتك ؟
تعرف أنني مسؤول امام والدك عن حياتك
الحرس الخاص هنا
ما زال هذا خطرا
وصلنا خبر أخيرا من (سانتينو) في نيويورك
أعدائك يعرفون أنك هنا
هل قال (سانتينو) متى يمكنني العوده ؟
ليس بعد
هذا مستحيل حاليا
الى أين ستذهب الآن ؟
(كورليوني) - خذ سيارتي -
أريد أن أتمشى
كن حذرا
أين ذهب الرجال ؟
ماتوا في عمليات الثأر
هنا أسماء الموتى
خذني لأمريكا أيها الجندي
خذني لأمريكا
أمريكا حيث ريتا هيوارث
يا لكل هذا الجمال
أعتقد أنك صعقت
احترس فى صقلية فالنساء
أخطر من السلاح
هل وفقتم في الصيد ؟
أتعرف كل الفتيات هنا ؟
رأينا حسناوات
أحدهم صعقت صديقنا بجمالها
انها أكثر غواية من الشيطان نفسه
متناسقة جدا
شعر رائع فم أروع
الفتيات هنا جميلات لكن محافظات جدا
كانت ترتدي ثوبا أرجواني
و تضع شريط أرجواني في شعرها
شكلها يوناني أكثر منها ايطالية
هل تعرفها ؟
لا
لا توجد فتاه كهذة في هذه البلده
يا الهي. الأن فهمت
ما المشكلة ؟
هيا بنا
انها ابنته
أخبرة أن يأتى هنا
ناديه
(فابريزو) ترجم لي) - حسنا -
أعتذر اذا كنت سببت لك أي ضيق
أنا غريب في هذه البلاد
و لم أقصد أن أقلل من احترامك
أو احترام ابنتك
أنا أمريكي أختبىء في صقليه
(اسمي (مايكل كورليوني
هناك اشخاص قد يدفعون
الكثير مقابل هذه المعلومة
و لكن عندئذ ستخسر ابنتك أبيها
بدلا من أن تربح زوجا
أريد أن أتعرف على ابنتك
باذنك و تحت اشراف عائلتك
مع كل احترامي
تعال الى منزلي يوم الأحد
(اسمي (فيتيلي
شكرا و ما اسم ابنتك ؟ -
(ابولونيا) -
سأجعلك تدوخين
وفر ذلك للمكتبة
هيا. علينا ان نصطحب أختي هيا بنا
ما الأمر ؟
ماذا حدث ؟
لقد كان خطئي - أين هو ؟ -
كانت غلطتي أرجوك
لقد ضربته و بدأت الشجار
ضربته و لذلك ضربني
حسنا. سأطلب الطبيب ليعالجك فقط
(سوني) لا تفعل شيئا) أرجوك
ما الأمر ؟
ما الذي تظنيني سأفعله ؟
هل سأجعل هذا الطفل يتيما قبل أن يولد ؟
هل لا زالوا يخسرون ؟
قل لهم أن يتوقفوا
خسرنا بما فيه الكفاية الاسبوع الماضي
تعال هنا
اذا لمستها ثانية فسأقتلك
(لم نكن نتوقع مجيئك يا (كاي
كان المفروض أن تتصلي
نعم لقد حاولت في الهاتف و بالبريد
(أريد الاتصال بـ (مايكل -
لا أحد يعرف مكانه -
نعرف أنه بخير و هذا كل شىء
ماذا كان هذا ؟ -
حادث و لكن لم يصب أحد -
(توم) هل من الممكن أن توصل له)
هذةه الرسالة من فضلك ؟
اذا قبلت هذا. فسيمكنهم أن يثبتوا
في المحكمة أنني أعرف مكانه
اصبري فقط و سيتصل هو بك
لقد جعلت التاكسي ينصرف
هل من الممكن أن أدخل لأطلب واحدا من فضلك ؟
هيا بنا. أنا آسف هيا
الو - هل (كارلو) هنا ؟ -
من معي ؟ - (صديقة لـ (كارلو -
أخبريه أنني لن آتي الا متأخرة اليوم
عاهرة
العشاء على المائدة - لست جائعا -
الطعام معد و سيبرد -
سآكل لاحقا بالخارج -
لقد طلبت مني منذ قليل اعداد العشاء
اذهبي للجحيم -
أيتها الايطالية القذرة
نعم حطميها كلها أيها الايطالية المدللة
لم لا تعزم عاهرتك للعشاء هنا ؟
ربما أفعل
نظفي هذا - لن أفعل -
نظفيها أيتها الحقيرة هيا
نظفيها قلت نظفيها
نظفيها
نعم كوني قاتلة كوالدك
فهكذا العائلة كلها على أي حال -
أكرهك -
هيا اقتليني
اخرجي من هنا
أكرهك - الأن سأقتلك -
أيتها الايطالية الحقيرة
اخرجي من هنا
(كوني) ما الأمر ؟) لا أسمعك
(كوني) ارفعي صوتك فالطفل يبكي)
(سانتينو) لا أعرف)
لا أفهم ما الذي تقوله
(نعم (كوني
انتظري عندك
لا انتظريني عندك
ابن العاهرة
ابن العاهرة - ما الأمر ؟ -
افتح البوابة تحرك
(سوني)
(سوني) - ابتعد عن طريقي -
وراءه هيا
ابن العاهرة هيا
أعطني رشفة
زوجتي تبكي بالأعلى
أسمع سيارات تأتي للمنزل
يا مستشاري
أعتقد أنك يجب أن تخبر
رئيسك بما يعرفة الجميع
لم أخبر أمي شيئا
كنت أنوي أن أصعد لأعلى
و أوقظك و أخبرك
و لكنك احتجت الى كأس أولا
نعم
حسنا. الأن قد تناولت كأسك
أطلقوا النار على (سوني) في
الطريق العام و قد مات
لا أريد أن تجري أي تحقيقات
و لا أي أعمال ثأر
أريدك أن ترتب لاجتماع
مع رؤساء العائلات الخمسة
هذة الحرب ستنتهي الآن
(اتصل بـ (بوناسيرا
أحتاج اليه الأن
(أنا (توم هيجان) أتصل من قبل (فيتو كورليوني
و بناء على طلبه
أنت تدين للدون بخدمة
لا شك لديه أنك سترد له الخدمة
سيكون في دارك للجنازة بعد ساعة
كن هناك لاستقباله
صديقي هل أنت مستعد
لتسدي الي هذه الخدمة ؟
نعم. ماذا تريدني أن أفعل ؟
أريدك أن تستعين بكل قوتك و مهارتك
لا أريد أمه أن تراه هكذا
انظر كيف شوهوا ابني
ربما الأكثر أمانا أن أعلمك الانجليزية
أعرف الانجليزية
الاثنين. الثلاثاء. الخميس. الأربعاء
الجمعة. الأحد. السبت
(مرحبا دون (توماسينو
كيف الحال في باليرمو ؟
(مايكل) يعلمني القيادة)
انتظر سأريك
كيف الحال في باليرمو ؟
شباب اليوم لم يعودوا يحترمون شيئا
الامور تتغير نحو الأسوأ
هذا المكان أصبح خطرا جدا عليك
أريدك أن تنتقل الى فيلا قرب سيراكوزا الآن
ما المشكلة ؟
أخبار سيئة من أمريكا
(لقد قتلوا أخوك (سانتينو
هيا بنا. لقد وعدتني
أحضر السيارة
هل ستقود أنت أيها الرئيس ؟ -
نعم -
هل ستأتي زوجتك معك ؟
لا أريدك أن تأخذها لمنزل والدها
حتى يصبح الوضع أمنا
حسنا. كما تشاء
(كارلو). أين (ابولونيا) ؟)
انها تريد أن تفاجئك
و تنوي أن تقود بنفسها
ستكون زوجة أمريكية جيدة
انتظر سأحضر الحقائب
(فابريزو)
الى أين تذهب ؟
انتظر سأتي اليك
(لا. لا (ابولونيا
دون (بارزيني) أريد شكرك لمساعدتي
في تنظيم اجتماع اليوم
و كذلك أشكر رؤساء العائلات الخمسة
الأخرى من نيويورك و نيوجيرسي
(كارمن كولينو) من برونكس)
و من بروكلين
(فيليب تاتاليا)
و من ستاتن أيلند
(معنا (فكتور ستراكي
و جميع الزملاء الأخرين
الذين أتوا من كاليفورنيا و كنساس
و جميع الولايات الأخرى شكرا
كيف وصلت الامور الى هذا الحد ؟
لا أعرف
لقد كان ذلك مؤسفا للغاية
و غير ضروري
(تاتاليا) فقد ابنا)
و أنا فقدت ابنا
(لقد تعادلنا و اذا وافق (تاتاليا
فأنا مستعد لترك الامور تعود
كما كانت بالسابق
(جميعنا نشكر دون (كورليوني
على دعوته لنا لهذا الاجتماع
جميعنا نعرف أنه رجل يلتزم بكلمته
رجل متواضع يستمع دوما لصوت المنطق
(أجل يا دون (بارزيني
انه متواضع جدا
كان لديه كل القضاه و السياسيين في جيبه
و رفض أن يشاركهم معنا
متى رفضت تقديم أي مساعده ؟
جميعكم تعرفونني جيدا
متى رفضت ذلك ؟
سوى مرة واحدة و لماذا ؟
لأنني أعتقد أن تجارة المخدرات
ستدمرنا في السنوات القادمة
فهي ليست مثل القمار أو الخمر
أو حتى الدعارة
و هي أشياء يريدها معظم الناس هذة الأيام
و تحظرها عليهم الكنائس
حتى دوائر الشرطة التي ساعدتنا
في الماضي في القمار و غيره
سترفض مساعدتنا عندما
يتعلق الأمر بالمخدرات
هذا كان رأيي وقتها
و لا زال كما هو الأن
الزمن تغير
لم تعد الامور كما كانت
عندما كان يمكننا فعل ما نريد
الصديق لا يرفض تقديم المساعده
اذا كان دون (كورليوني) لديه
كل القضاه و السياسيين في نيويورك
فعليه ان يشاركنا بهم
يجب أن يسمح لنا أن نستفيد منهم
و بالطبع يمكنه أن يقدم لنا فاتورة أتعابه
نظير هذه الخدمة
ففي النهايه لسنا شيوعيين
أنا أيضا لا أحبذ المخدرات
لسنوات دفعت أتعابا اضافية لرجالي
حتى لا يعملوا بها
اذا جاءهم أحد و قال لدي مخدرات
و ان استثمرتم 3 او 4 ألاف دولار
فيمكننا أن نربح 50 ألفا بعد التوزيع
فلا يمكنهم الرفض. أريد السيطرة
على هذه التجارة و جعلها محترمه
لا أريدها قرب المدارس
و لا أريدها أن تباع للأطفال
فهذا عمل حقير
في مدينتي سنجعل ترويجها
مقتصرا على مجتمع الزنوج
انهم حيوانات على أي حال
لذا فلندعهم يغرقون بها
كنت أمل أن نأتي الى هنا
و نفكر بحل منطقي معا
و بما أنني رجل منطقي فأنا جاهز لعمل كل
ما هو ضروري لايجاد حل سلمي لهذه المشكله
اذا اتفقنا. ستكون تجارة المخدرات مسموحة
و لكن خاضعة للسيطرة
و دون (كورليوني) سيمنحنا الحماية في الشرق
و سيحل السلام
و لكنني يجب أن أطلب
(ضمان واضح من (كورليوني
مع مرور الوقت و ازدياد وضعه قوة
هل سيحاول القيام بأي أعمال ثأر شخصي ؟
جميعنا هنا رجال منطقيون
ليس علينا اعطاء ضمانات كما لو كنا محامين
تتحدث عن الثأر ؟
هل سيعيد الثأر اليك ابنك ؟
أو يعيد الى ابني ؟
أنا أمتنع عن الثأر لابني
و لدي أسبابي الخاصه
ابني الأصغر أجبر على مغادرة هذة البلاد
(بسبب مسألة (سولوزو
و علي القيام بالتدابير
اللازمة لاعادتة بأمان
و تبرئته من كل التهم الكاذبة
و لكنني رجل متشكك
و اذا وقع له حادث مشئوم
اذا أطلق شرطي رصاصة في رأسه
أو اذا شنق نفسه في زنزانة بالسجن
أو اذا أصابته صاعقه
عندها سألقى اللوم على بعض
الناس الذين في هذه الغرفة
و لن أغفر ذلك
و لكن فيما عدا ذلك
دعوني أقول أنني أقسم
بأرواح أحفادي
بأنني لن أكون البادىء بخرق
معاهدة السلام التي عقدناها اليوم
عندما أجتمع برجال (تاتاليا). هل أصر أن
تكون سجلات مروجي المخدرات نظيفة ؟
اذكر ذلك لكن لا تصر
(بارزيني) سيفعل ذلك دون أن يخبره أحد) -
تعني (تاتاليا) ؟ -
(تاتاليا) قواد)
(ما كان ليتغلب أبدا على (سانتينو
(لكنني لم أعرف الا اليوم أن (بارزيني
كان وراء كل ذلك منذ البداية
(هيا يا (نانسي
ابقوا سويا كلكم (براين)
حسنا
منذ متى عدت ؟
منذ عام تقريبا
أو ربما أكثر
(تسعدني رؤيتك يا (كاي
(انا أعمل لحساب والدي الأن يا (كاي
كان مريضا مريضا جدا
و لكنك لست مثله
لقد قلت أنك لا تحب أن تكون مثله
والدي لا يختلف عن أي رجل أخر لديه نفوذ
أي رجل لديه مسئولية نحو أخرين
مثل سيناتور أو رئيس
أتعرف كم تبدو ساذجا ؟ -
لماذا ؟ -
الرؤساء و السيناتورات لا يأمرون بقتل الناس
من الساذج الأن يا (كاي) ؟
(كاي) ان عمل والدي سينتهي)
و حتى هو يعرف ذلك
في غضون 5 سنوات ستصبح
عائلة (كورليوني) شرعية تماما
ثقي بي. و هذا كل ما يمكنني
(قولة لك عن عملي يا (كاي
(مايكل) لماذا أتيت هنا ؟) لماذا ؟
ماذا تريد مني بعد كل هذا الوقت ؟
لم أتوقف عن الاتصال و الكتابة
جئت هنا لأنني أحتاجك
لأنني أهتم بك
(أرجوك توقف يا (مايكل -
لأنني أريد أن أتزوجك -
لقد فات الأوان -
(أرجوك يا (كاي -
سأفعل كل ما تطلبينه للتعويض عما حدث لنا
(لأن هذا مهم يا (كاي
المهم أننا سويا
و أن لدينا حياة سويا
و أن يكون لدينا أولاد أولادنا
(كاي) أنا أحتاجك)
و أحبك
رجال (بارزيني) يعملون فى منطقتي
و نحن لا نفعل شيئا من أجل ذلك
قريبا جدا لن يكون لي مكان في بروكلين -
كن صبورا -
(أنا لا أطلب منك المساعدة يا (مايكل
امنحني فقط حرية التصرف
كن صبورا - يجب أن نحمي انفسنا -
امنحني الفرصة لتجنيد رجال أخرين -
لا -
لا أريد أن أعطي لـ (بارزيني) مبررا
لبدء حرب - مايك). أنت مخطىء) -
(دون (كورليوني
قلت مرة أنه سيأتي اليوم الذي سيمكننا
فيه أنا و (تيسيو) أن ننشىء عائلتنا الخاصه
ما كنت لأفكر بذلك قبل اليوم
و لكن الآن علي طلب الاذن منك
(مايكل) الآن هو رئيس العائله)
و اذا أعطاكما الاذن فلا مانع لدي
بعد أن ننتقل الى نيفادا
(يمكنكم الانفصال عن عائلة (كورليوني
و العمل لحسابكما الخاص
كم سيستغرق هذا ؟ - ستة أشهر -
سامحني أيها الأب الروحي و لكن بغيابك سنقع أنا
و (بيت) تحت سلطة (بارزيني) عاجلا أو اجلا
و أنا أكرة ذلك اللعين. بعد ستة أشهر
لن يكون عندنا شيئا لنبدأ به
هل لديكم ثقة بحكمي ؟ - نعم -
هل أنتما أوفياء لي ؟ -
دائما أيها الأب الروحي -
اذا كونوا أصدقاء لـ
(مايكل) و افعلوا ما يقول
هناك مفاوضات الأن و قد تحل مشاكلكم
و تجيب على اسئلتكم
و هذا كل ما يمكنني قوله الآن
(كارلو) لقد ترعرعت في نيفادا)
عندما ننتقل الى هناك
ستكون ساعدي الأيمن
(توم هيجان) لم يعد مستشارا)
سيكون محامينا في فيجاس
(ليس هذا انتقادا لـ (توم
لكن هكذا أريد أن تسير الامور
ثم اذا احتجت مشورة من أحد
فمن سيكون أفضل من أبي
شكرا يا أبي -
(أنا سعيد من أجلك يا (كارلو -
(مايك). لماذا استبعدتني ؟)
(لست مستشارا في أوقات الحرب يا (توم
الامور ستكون قاسية
مع الانتقال الذين نحاول عمله
(توم)
(أنا الذي نصحت (مايكل
و لم أفكر أبدا أنك مستشارا سيئا
أعتقد أن (سانتينو) رحمة الله
كان رئيسا سيئا
(مايكل) لديه كل ثقتي تماما مثلك)
و لكن هناك أسباب لعدم اشراكك فيما يجري
ربما بامكاني المساعدة -
(أنت مستبعد يا (توم -
وجهك يعجبني جدا تبدو جيدا حقا
لقد قام ذلك الطبيب بعمل بارع
هل أقنعتك بذلك (كاي) ؟
مهلا دعها بالخارج
انة متعب و يريد الاستحمام
دعني أفتح الباب
أهلا (مايك). مرحبا بك في لاس فيجاس -
لقد كانت هذة فكرته -
(أخوك (فريدي - هيا يا بنات -
سأعود حالا دعهم ينتظرون
أي شىء تريده يا فتى . أي شىء -
من هؤلاء الفتيات ؟ -
عليك أن تكتشف ذلك -
(تخلص منهم يا (فريدو -
أنا هنا للعمل و مرهق و سأغادر غدا.
تخلص منهم
و تخلص من الفرقة أيضا
هيا اذهبوا
(انجلو) هيا)
هيا تفرقوا
(لا أعرف ما مشكلة (جوني هيا
أسف
لا أعرف انة مرهق
ماذا حدث لـ (مو جرين) ؟
قال أن وراءه عمل
و أن نتصل به عندما تبدأ الحفلة
اتصل به اذا
(جوني) كيف حالك ؟) -
(سعيد برؤيتك يا (مايك -
جميعنا فخورون بك - شكرا -
اجلس يا (جوني). أريد ان أتكلم معك
الدون أيضا فخور بك
أنا مدين له بكل شىء
انه يعرف مدى امتنانك
و لذا يريد طلب خدمه منك
(مايك). ماذا يمكنني أن أفعل ؟)
عائلة (كورليوني) تفكر في ترك
أعمالها بنيويورك و الاستقرار هنا
(مو جرين) سيبيع لنا حصته هنا في الكازينو)
(والفندق ليصبح كلة مملوكا للعائلة . (توم
هل أنت واثق من هذا ؟ (مو ) يحب عمله
و لم يقل لي قط انه يريد فض الشركة
سنقدم له عرضا لن يستطيع أن يرفضه
(جوني)
لقد فكرنا أن الترفية سيكون عاملا
مهما لجذب المقامرين الى الكازينو
و نأمل أن توقع عقدا لتقديم 5 عروض
هنا كل سنة
و ربما يمكنك أن تقنع بعض أصدقائك
في صناعة السينما بعمل نفس الشىء
نحن نعتمد عليك
بالتأكيد يا (مايك). سأفعل أي شىء
من أجل أبي الروحي و أنت تعرف ذلك
جيد
(مايك). مرحبا يا رفاق)
(فريدي). (توم)
(تسرني رؤيتك يا (مايك -
كيف حالك يا (مو) ؟ -
هل وجدت كل ما تحتاجه ؟
الطعام سيعجبك و الراقصات سيبهرونك
أعط فيشا لكل من في الغرفة
ليلعبوا على حساب الكازينو
هل يكفي حسابي لشراء حصتك ؟
شراء حصتي ؟
الكازينو و الفندق
عائلة (كورليوني) تريد شراء حصتك
عائلة (كورليوني) تريد شراء حصتي
لا سأشتري أنا حصتكم و ليس العكس
الكازينو يخسر و ربما يمكننا
أن نجعله يعمل بشكل افضل
أتعتقد أنني أختلس المال يا (مايك) ؟ -
لست محظوظا -
أنتم معشر الايطاليين تضحكوني
أسديت لكم خدمة و رحبت بـ (فريدي) عندما كنتم
تعانون وقتا عصيبا و الأن تحاولون اخراجي
انتظر. رحبت بـ (فريدي) لان عائلة
كورليوني) كانت تمدك برأس المال للفندق هنا)
و لأن عائلة (موليناري) على الساحل ضمنت المال
فما دمنا نتحدث عن العمل فليكن كلامنا عنه
حسنا لنتكلم عنه. أولا لقد انتهى أمركم
لم تعد عائلة (كورليوني) بنفس قوتها
(الأب الروحي مريض و (بارزيني
و العائلات الاخرى تطردكم من نيويورك
ماذا يجرى هنا ؟ أتعتقد أنه يمكنك
القدوم الى فندقي و الاستيلاء عليه
(لقد كلمت (بارزيني
و يمكنني عقد صفقة معه و الاحتفاظ بفندقي
و لهذا السبب صفعت أخي علنا امام الناس ؟
(لم يكن ذلك مهما يا (مايكل
مو) لم يقصد شيئا بذلك)
بالتأكيد يفقد أعصابه أحيانا
و لكننا صديقان حميمان أليس كذلك ؟
لدي عمل أديره و أضطر أحيانا
للجوء للقسوه لأجعله يسير بالشكل الصحيح
حصل بيننا شجار صغير
فكان على تأديبه
أنت تؤدب أخي ؟
كان يعاشر الساقيات. اثنتان كل مرة
اللاعبون لم يجدوا شرابهم على موائدهم
ما مشكلتك ؟
سأرحل لنيويورك غدا فكر في السعر
أتعرف من أنا ؟
أنا (مو جرين÷. صنعت نفسي بنفسي
عندما كنت لا تزال طفلا
(انتظر لحظة يا (مو لدي فكرة
(توم) أنت المستشار و يمكنك أن تكلم الدون)
و أن تشرح
(لحظة. الدون شبه متقاعد و (مايك
هو المسؤول عن ادارة أعمال العائلة الآن
اذا كان لديك ما تريد قوله
(قله لـ (مايك
(مايك). لا يجوز أن تأتي للاس فيجاس)
و تكلم رجل مثل (مو جرين) هكذا
(فريدو)
أنت أخي الأكبر و أنا أحبك
و لكن اياك أن تنحاز لأحد
ضد العائلة ثانية أبدا
يجب أن أقابل أبي و رجاله
لذا تناولي العشاء بدوني
سنخرج في عطلة هذا الاسبوع سنذهب للمدينة
و نشاهد فيلما و نتناول العشاء. أعدك
أختك تريد أن تطلب منك شيئا
فلتطلبه -
لا انها خائفة أن تطلبه -
(كوني) و (كارلو) يريدان أن تكون)
الأب الروحي لابنهما
سأفكر - هل ستقبل ؟ -
دعيني أفكر في ذلك هيا
(بارزيني) سيتحرك ضدك أولا)
سيدبر اجتماعا مع شخص تثق به تماما
و يضمن سلامتك
و في هذا الاجتماع سيتم اغتيالك
أحب شرب النبيذ أكثر مما كنت سابقا
بأي حال أنا أشرب أكثر -
انة مفيد لك يا أبي -
لا أعرف
هل أنت سعيد مع زوجتك و أولادك ؟
سعيد جدا - جيد -
أرجو ألا تنزعج من حديثي
(الدائم عن (بارزيني
لا. مطلقا - انها عادة قديمة -
أمضيت حياتي كلها و أنا
أحاول أن لا أكون مهملا
النساء و الأطفال يمكنهم أن يكونوا مهملين
أما الرجال فلا
كيف حال ابنك ؟ - انه بخير -
يزداد شبها بك يوما بعد يوم
انه أذكى مني. عمره 3 سنوات
و يمكنه قراءة قصص الأطفال
يقرأ قصص الأطفال
أريدك أن تجعل عامل الهاتف يراقب
كل الاتصالات الصادرة منا و الواردة الينا
لقد فعلت ذلك من قبل -
صحيح. لقد نسيت -
ما الأمر ؟
ما الذي يزعجك ؟
سأهتم بالأمر. قلت لك
أنه يمكنني الاهتمام به و سأفعل
كنت أعرف أن (سانتينو) سيمر بكل هذا
(و بالنسبة لـ (فريدو
(فريدو)... كان)
لكنني لم أرغب أبدا بذلك لك
عشت حياتي للاهتمام بعائلتي
و لا أعتذر عن ذلك
و رفضت أن أكون دميه
يحرك خيوطها كبار القوم
لست نادما على ذلك
هذه حياتي و لكنني اعتقدت
أنه عندما يحين دورك
فستكون أنت من يحرك الخيوط
(السيناتور (كورليوني). الحاكم (كورليوني
شىء كهذا
شخص مهم
حسنا
(الوقت لم يكن كافيا لك يا (مايكل
لم يكن كافيا
سنحقق ذلك يا أبي سنحقق ذلك
و الأن اسمع. أي كان من يقصدك
لاجتماع (بارزيني) هذا
فهو الخائن لا تنسى هذا
أيمكنني حملها من فضلك ؟
أيمكنني أن أرويها - نعم. هيا -
هنا أيضا
احترس. الماء يسقط منك
(أنتوني)
تعال هنا تعال
أحسنت. لنضعها هنا
سأريك شيئا هيا تعال
قف هنا
أعطني برتقالة
هذة حيلة جديدة
اركض الى هناك
أين أنت ؟
(مايك) هل تسمح لي بدقيقة ؟)
(بارزيني) يريد عقد اجتماع)
يقول أنه يمكننا تسوية كل مشاكلنا
هل تكلمت معه ؟ - نعم -
يمكنني تدبير الأمن
سيكون الاجتماع في منطقتي
اتفقنا ؟ - اتفقنا -
أتعرف كيف سيتخلصون منك ؟
سيدبرون اجتماعا في بروكلين
(في منطقة (تيسيو
حيث سأكون بأمان
(توقعت دوما أن يكون (كليمنزا) و ليس (تيسيو
انها خطوة ذكية
و (تيسيو) كان دوما الأذكى
و لكنني سأنتظر
بعد حفل المعمودية
لقد قررت أن أكون الأب الروحي
(لطفل (كوني
(و بعدها سأجتمع بدون (بارزيني
و (تاتاليا( و رؤساء العائلات الخمسة كلهم
(مايكل) أتؤمن بالله العظيم)
خالق السماوات و الأرض ؟
نعم
أتؤمن بالسيد المسيح ؟
أتؤمن بالروح القدس ؟
و بالكنيسة الكاثوليكية المقدسة ؟
نعم
(مايكل فرانسيس ريزي)
هل تنكر رجس الشيطان ؟
أنكره
و جميع أفعاله ؟
أنكرهم
و كل أشكاله ؟ - أنكرها -
(مايكل ريزي). أتقبل المعمودية ؟) -
أجل
(مايكل ريزي)
اذهب في سلام و رعاية الله
(كاي)
قبّل أبيك الروحي
(كارلو). لا يمكنك الذهاب الى لاس فيجاس)
طرأ أمر و سيرحل الجميع بدونك
(مايك). هذة أول عطلة لنا سويا) -
ماذا تريد مني ؟ -
ارجع للمنزل و انتظر مكالمة مني
الأمر مهم
سأتأخر يومين فقط
نحن في طريقنا لبروكلين
أتمنى أن يحصل لنا (مايك) على صفقة
جيدة الليلة - بالتأكيد سيفعل -
(سال). (توم). الرئيس يقول انه)
سيحضر بسيارة أخرى و أن تسبقاه أنتما
لا يمكن فهذا يفسد كل ترتيباتي -
هذا ما قاله -
(لا يمكنني الذهاب أنا أيضا يا (سال
قل لـ (مايك) أن الأمر كان عن العمل فقط
لقد أحببته دوما
سيتفهم هذا - (عذرا يا (سال -
(توم) أيمكنك انقاذي ؟)
لأجل خاطر الأيام الخوالي ؟ -
(لا يمكنني فعل ذلك يا (سال -
عليك أن تدفع ثمن
(مقتل (سانتينو) يا (كارلو
(مايك). أنت تفهم الأمر خطأ) -
(أوقعت بـ (سوني) لحساب (بارزيني -
و هذه التمثيلية التي لعبتها على أختي
أتظن أن هذا يمكن أن يخدع فرد منا ؟ -
أنا برىء. أقسم بحياة الأولاد -
أرجوك. لا تفعل هذا - اجلس -
لا تفعل هذا بي أرجوك
(بارزيني) مات)
(و كذلك (فيليب تاتاليا
(مو جرين)
(ستراكي) و (كونيو)
اليوم أصفي كل حسابات العائلة
(فلا تقل لي أنك برىء يا (كارلو
اعترف بما فعلت
أحضر له شرابا
هيا
(لا تخف يا (كارلو
أتظن أنني سأجعل أختي أرملة ؟
(أنا الأب الروحي لابنك يا (كارلو
هيا اشرب
لا يا (كارلو) ستصبح
خارج اعمال العائلة و هذا عقابك
انتهى أمرك
سأرسلك الى لاس فيجاس بالطائرة
(توم)
أريدك أن تبقى هناك هل تفهم ؟
و لكن لا تقل لي أنك برىء
لأن ذلك يهين ذكائي و يغضبني جدا
من الذي طلب منك ذلك ؟
(تاتاليا) أم (بارزيني) ؟)
(بارزيني)
حسنا
هناك سيارة بانتظارك لتنقلك الى المطار
سأتصل بزوجتك
و أخبرها على أي رحلة ستسافر
(مايك) - اغرب عن وجهي -
(أهلا (كارلو
حاولي أن تفهمي - أمي من فضلك -
(مايكل)
ما الأمر ؟ - أين هو ؟ -
(مايكل) أيها الوغد الحقير)
لقد قتلت زوجي
انتظرت حتى مات أبي
حتى لا يردعك أحد و قتلته
ألقيت اللوم عليه فى موت (سوني) دائما
كما فعل الجميع
و لكنك لم تفكر في قط
لم تهتم بأمري أبدا
(كوني)
لماذا أبقى (كارلو) معه في رأيك ؟
لانه كان يعلم طوال الوقت أنه سيقتله
ووقفت لتكون الأب الروحي لطفلنا
أيها الوغد الذي لا قلب له
أتريدين معرفة كم رجل أخر قتله ؟
اقرأي الصحف
فهذا زوجك هذا هو زوجك
لا. لا
خذها لأعلى و أحضر لها طبيبا
انها في حاله هستيرية
هستيرية
(مايكل). هل هذا صحيح ؟)
(لا تسأليني عن عملي يا (كاي -
هل هذا صحيح ؟ -
(لا تسأليني عن عملي يا (كاي
لا - كفى -
حسنا
هذة المرة فقط
هذة المرة فقط سأسمح
لك بسؤالي عن عملي
هل هذا صحيح ؟ -
أجبني
لا
أعتقد أن كلا منا يحتاج شرابا هيا
(دون (كورليوني
TAGS By: M7md22
تعديل التوقيت OzOz